你好，它是红宝石，在拐角处回到学校，我想我会
与您分享我的返校要领
在这部影片中，我将分享一些对
有返校的机会，但也有一些很好的事情要做，然后再回到
学校[音乐]
我将从三个文具开始，现在是最重要的文具之一
你可能要回学校的事情
是一支好笔，可以很好地工作，但是有一些特别的地方
关于使用一支特殊的笔，笔很强大，我实际上已经读过
拥有一支喜欢与您一起书写的漂亮笔
可以帮助您提高生产力，所以请注意选择的笔
把你选择学习的钢笔带到学校
确保它们是平底锅，让您喜欢与我的个人收藏夹一起写作
是拉米野生动物园笔中号笔尖和斑马sarasa复古版
我有一支红黑色的笔，下一个要点是荧光笔
个人最喜欢的荧光笔是温和的眼线笔
一方面，您有一个突出的提示，另一方面，您有一种感觉
提示标记，这些只是颜色的关键
编码说明
你也可以使你的笔记看起来很美
在同一粒谷物上，有一些彩色笔可以进行颜色编码
方便的是我个人最喜欢的stabilo
细衬板
我的第三个也是最后一个固定要点是便笺，我使用便笺
对于几乎所有的东西，它们是如此多功能，您都可以使用它们来
阅读时可以做快速笔记和注释
用它们记下快速笔记和笔记的缩写
他们很好，我想下次再找你就好了
有一个可重复使用的水瓶，因为在学习时要保持水分
真的很重要，当我在校园时，我总是随身携带这东西
接下来是一个书包，它有足够的空间容纳您所需的一切
我今年正在用放学的旧书包，因为
它有非常柔软的皮带，并且有很大的空间
真正将实用性放在首位，我认为接下来是学术规划师
或子弹日记的组织方式，所以这是我的学术规划师
我实际上是在8月17日发布明天的
这是我去年的子弹日记
同样重要的是一个随机笔记本，仅用于记下思维导图和
列出您可能需要纸的任何东西
接下来的一副耳机非常适合听音乐
当您现在就学习非物质要点时
非常适合让回到学校的第一部电话杂乱无章
平板电脑笔记本电脑，无论您在学校使用什么技术
仔细检查一下相机胶卷，清除桌面上的任何东西
挥之不去的文件，拥有一个新界面非常好
很干净，准备去了，这使得它
找文件真的很容易
接下来，有一个非常清楚如何
您将要编写和整理笔记
因此，这可能是文件夹，闪存卡，笔记本电脑，对此非常清楚
事先获取所有这些材料
时间
[音乐]接下来是一个不错的学习播放列表，所以请提出
例如古典音乐播放列表
您也可以学习下一个要点是要返回的食谱列表
上学，以便您真正拥有所有这些
简单的食谱，只要您需要它们就可以立即使用
如此健康的零食创意，您可以写下来，也可以
大学时段清单旁边的实际用餐建议
当大学再次开始或何时重新开始时您真正想做的事情
你回到学校，这应该不难写
考虑到我们已经离开很久了，很高兴有一个很好的学习
空间，请继续关注，因为我的下一个视频将是
如何创造一个好的学习空间
是否回去，整洁的衣柜和房间也很重要
下次有固定的睡眠时间表去学校或大学
既然我们暑假没有上大学，那真的
容易从那些睡眠习惯中摆脱出来
我们习惯于在学年期间进行建设
所以花大约两个星期的时间，您可以真正让自己习惯
再次早起，最后对如何
您的模块将正常工作，您的规格也将如此，当您
进入您的新学年，您至少对这方面的知识很精通
您的模块将要发生，显然这将向您解释
当你回来但只是有了某种了解
在您第一次研讨会之前做得很好，也许需要做一些预研究
事先让您进入第一个讨论
这样您就可以真正投入到工作中
非常感谢您收看这个非常快速的视频，希望您喜欢
它，我希望你有一个生产性
周[音乐]
你